# Криптовалютный Трекер

Добро пожаловать в Криптовалютный Трекер - приложение для мониторинга колебаний цен на криптовалюты в реальном времени.

## Обзор

Криптовалютный Трекер создан для предоставления пользователям актуальной информации о тенденциях на рынке криптовалют. Приложение извлекает данные с CoinMarketCap через их API, визуализирует изменения в ценах и оповещает пользователя о значительных движениях рынка.

## Особенности

- Получение данных о ценах на криптовалюту в реальном времени с API CoinMarketCap.
- Визуализация данных о ценах с помощью matplotlib для интуитивного понимания рыночных тенденций.
- Оповещения о значительных изменениях цен, что не позволяет пропустить важные рыночные события.
- Простая настройка и начало работы лишь за несколько шагов.

## Установка

Перед началом работы с приложением необходимо выполнить несколько шагов:

1. Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер.
2. Убедитесь, что Python версии 3.x установлен в вашей системе.
3. Установите требуемые зависимости с помощью pip:

```bash
pip install -r requirements.txt
```


4. Получите API ключ от CoinMarketCap и установите его в файле 'config.py':

COINMARKETCAP_API_KEY = 'your_coinmarketcap_api_key_here'


Обратите внимание: НЕ делитесь вашим API ключом публично и не загружайте его в публичные репозитории. Всегда держите свои ключи в тайне.

## Использование

После настройки вы можете запустить приложение:

python crypto_tracker.py


Трекер начнет отображать текущие цены, и вы будете уведомлены о любых значительных изменениях.

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT. Ознакомьтесь с файлом 'LICENSE' для полного текста лицензии.
